Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 50 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fellhunter's Venom Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fellskin's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双鋭牙【連閃】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の大蛇【猛襲】の直後に実行すると自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「双鋭牙【乱閃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の大蛇【猛襲】または弐の大蛇【疾速】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと双牙連術が双牙連閃に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 50 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fellskin's Venom Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fellhunter's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed after <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Den<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双鋭牙【乱閃】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の大蛇【疾速】の直後に実行すると自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「双鋭牙【連閃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の大蛇【猛襲】または弐の大蛇【疾速】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと双牙乱術が双牙乱閃に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 320 to the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>First Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent's Tail<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>First Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【壱】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと蛇尾術が祖霊の蛇【壱】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 320 to the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Second Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent's Tail<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Second Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【弐】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと蛇尾術が祖霊の蛇【弐】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 320 to the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent's Tail<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【参】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと蛇尾術が祖霊の蛇【参】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 320 to the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fourth Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent's Tail<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fourth Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【肆】の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと蛇尾術が祖霊の蛇【肆】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 120 to the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Poised for Twinfang Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Poised for Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Poised for Twinblood Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>飛鋭尾【連尾】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛鋭尾【乱尾】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>飛蛇の尾の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと双牙連術が飛蛇連尾撃に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 120 to the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Poised for Twinblood Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>飛鋭尾【乱尾】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>飛蛇の尾の命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと双牙乱術が飛蛇乱尾撃に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rush to a targeted enemy's or party member's location. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E949550403 /var>)) 03 /var> Cannot be executed while bound.
ja: 敵またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象の目前まで素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E949550403 /var>)) 03 /var> バインド中は実行不可。

source: Grants one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rattling Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Reawaken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in combat.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の魂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((さらに、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Deals fire damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20208 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201C2 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201C2 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20208 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201C2 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201C2 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2014AF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( 実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals wind damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20230 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201EA ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201B8 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201B8 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201EA ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201B8 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201B8 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and not under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available.)) (()) /var>)) (()) /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire in Red<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aero in Green<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20230 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201EA ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201B8 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201B8 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F201EA ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201B8 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201B8 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F20172F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( 実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとレッドファイアがグリーンエアロに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals water damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20258 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20212 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20212 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9493D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Palette Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 25 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and not under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available.)) (()) /var>)) (()) /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aero in Green<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Water in Blue<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に水属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20258 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20212 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20212 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF201E0 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94937F2019AF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) /var>)) /var> <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9493D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パレットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を25上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトペイント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( 実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとグリーンエアロがブルーウォータに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
